Kamu di sini, Arshi.
Para dokter belum
sepenuhnya kehilangan harapan.
Masih ada harapan.
Mengapa hal ini
terjadi pada Aniruddha?
Semua ini terjadi
karena gadis itu.
Bibi, jika terjadi
sesuatu pada Aniruddha
kami tidak akan mengampuni gadis itu.
Kami akan memenjarakannya.
Dimana Jhanak?
Ketika saya pergi ke kuil
Saya merasa seolah-olah saya melihat Chhoton.
Dan dengan Chhoton..
- Sayang..
Pikirkan tentang balas dendam nanti.
Pertama-tama, kita harus
menyelamatkan Aniruddha.
Itu sebabnya saya
pergi ke 'Kuil Jagrat', Bu.
Saya menawarkan bunga di sana.
Dan Pendeta memberitahuku
bahwa jika aku menyentuhkan
bunga ini ke dahi Aniruddha
dia akan baik-baik saja.
Apakah kamu mengatakan
yang sebenarnya, Arshi?
Bisakah kamu melakukan sesuatu
untuk menyelamatkan Aniruddha?
Arshi, kami hanya memiliki satu putra.
Kami punya banyak impian untuknya.
Kami memiliki banyak
harapan darinya.
Anda berdua akan menikah
dalam beberapa hari.
Aku ingin tahu dari mana gadis
itu datang di antara kalian berdua.
Dan dia menghancurkan
segalanya untuk kita.
Pak, kondisi pasien
semakin memburuk.
Dia harus dipasang ventilator.
Sebelumnya, keluarganya
punya permintaan.
Mungkin istrinya
sedang berdiri di luar.
Dia berkata bahwa dia pergi ke
kuil dan membawa bunga suci.
Pak, dia ingin menyentuh
bunga di keningnya.
Dia percaya bahwa mungkin
dia bisa menjadi lebih baik.
Apa yang harus dilakukan?
Kami telah mencoba yang terbaik.
Jika mereka yakin
demikian, maka kami izinkan.
Baiklah.
Tapi tidak boleh masuk tanpa jas.
Oke, Pak.
Berulang kali, panggilan
datang dari rumah.
Ibu mertua dan ayah
mertua juga sangat khawatir.
Apa yang harus saya jawab?
Apa yang harus saya katakan kepada mereka?
Tanuja, kami memahami bahwa
kamu sangat kesal
dengan Aniruddha.
Dia sangat menderita.
Tapi putriku juga
tidak kalah tertekannya.
Mereka telah menjalin
hubungan selama bertahun-tahun.
Dan siapa sangka Aniruddha akan
mengalami
kecelakaan seperti itu?
Tapi ya, ada satu hal yang jelas.
Semua ini terjadi karena Jhanak.
Sekarang saya merasa
kami tidak seharusnya
menghadiri pernikahan
di Kashmir itu.
Tidak, Shrishti.
- Tidak seperti itu, Bu.
Bahkan jika kita
tidak pergi ke Kashmir
masalah ini akan datang ke dalam
hidup kita entah
bagaimana caranya.
Apa pun yang dimaksudkan
untuk terjadi, terjadilah.
Tapi Jhanak punya waktu dan lagi
memanfaatkan kebaikan Aniruddha.
Tuan Shubh.
Rekan Aniruddha.
Halo, Tuan Shubh.
Begitu kami mendapat
kabar itu, kami berlari.
Harap beri tahu kami jika
Anda memerlukan bantuan.
Terima kasih.
Namun bagaimana semua ini bisa terjadi?
Seorang gadis telah menjebak Aniruddha.
Dengar, dokter
sudah memberi izin.
Tapi hanya kamu yang bisa masuk ke dalam.
Tentu saja Suster, hanya
Jhanak yang akan masuk.
Dia hanya akan menyentuhkan
bunga itu ke dahinya dan kembali.
Setidaknya, kita tidak akan merasa
melakukan apa pun untuk Aniruddha.
Oke, ikut aku.
Anda perlu mengganti
pakaian Anda, oke?
Silakan datang.
Arshi, pertama, bawalah
bunga ini ke Aniruddha.
Diskusi bisa dilakukan nanti.
Ya, Arshi, pergilah.
Tuhan akan melindungi Aniruddha-ku.
Aniruddha saya akan baik-baik saja.
Anda adalah Lakshmi keluarga.
Dengan melakukan ini,
Aniruddha pasti akan baik-baik saja.
Bipasha dan Lal, kalian
berdua juga menemaninya.
Tentu, Bibi.
Ayo pergi.  - Pergilah sayang.
Kakak Ipar Bipasha..
Saya merasa sangat takut.
Jangan takut, Arshi.
Anda telah beribadah
dengan keyakinan yang begitu
besar sehingga tidak terjadi
apa-apa pada Aniruddha.
Percayalah pada Tuhan.
Tuhan pasti akan melakukan keajaiban.
Dewi Durga akan membuat
semuanya baik-baik saja, Arshi.
Tapi dimana Jhanak?
Apa yang telah terjadi?
Jangan takut.
Percayalah pada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Datang.
Bedanya apa, Arshi?
Untung dia tidak ada di sini.
Aku tidak tahan dengannya.
Jika Jhanak datang ke
hadapanku meski tidak sengaja
Saya mungkin akan membunuhnya.
Lupakan saja.  Ayo pergi.
Bu, kita harus lewat sini.
Chhoton, kamu?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Aku.. Kemana aku akan pergi?
Saya tadi di sini.
Tidak tahu.  Mungkin kuil?
Aku merasa aku melihatmu di sana.
Mengapa saya pergi ke kuil?
Saya sudah berdiri
di sini begitu lama.
Dan apa sebenarnya yang kamu
lakukan berdiri di sini di depan OT?
Apakah menurut Anda
Aniruddha akan baik-baik
saja dengan berdiri
di sini sendirian?
Lal, semua orang
mencoba yang terbaik.
Saya berdiri di sini dan
berdoa untuk Aniruddha.
Dimana Jhanak?
'Jhanak!'
'Kau ikut denganku ke Kolkata.'
Jhanak?
Saya belum melihatnya.
Saya tidak tahu.
Bahkan perawatnya
tidak terlihat dimanapun.
Biarkan saya memeriksanya.
- Arshi..
N-Perawat ada di sini.
Dia baru saja masuk.
Dia akan kembali setelah
memeriksa kondisi Aniruddha.
Dia akan kembali ke sini.
Tapi, Chhoton, kita tidak punya waktu.
Saya akan pergi menemui Aniruddha.
- Arshi..
Apakah Anda ingin memberi bunga
kepada Aniruddha?  - Ya.
Mereka tidak akan
mengizinkan masuk PL dari sini.
Kamu datang denganku.
Aku akan membawamu dari belakang.
Anda dapat melihat semuanya di sana.
Tunggu.
Mengapa kita pergi dari belakang?
'Jika orang-orang ini
melihat Jhanak keluar'
'akan ada keributan.'
Apakah kamu istrinya?
Ya, kami telah mencoba yang terbaik.
Sekarang pasien perlu merespons.
Pasien mungkin
merespons atau tidak.
Tidak bisa berkata apa-apa.
Mereka tidak akan
mengizinkan masuk PL dari sini.
Itu sebabnya saya katakan.
Arshi, ini sudah larut.
Silakan datang.
Ayo, aku akan mengantarmu.
Ayo pergi dari belakang.
- Ayo pergi.
Anda menyentuhkan
bunga itu ke keningnya, Bu.
Lihat saja, dia akan baik-baik saja.
Karena keajaiban memang terjadi.
Ketika logika sains
tidak berfungsi,
keajaiban cinta akan berguna.
Tolong bawa dia keluar.
- Oke, Pak.
Ya, Anda bisa melihatnya dari sini.
- Di Sini?
Tidak ada yang bisa dilihat dari sini.
Tidak dapat melihat apa pun.
Apa ini, Chhoton?
Ayo lakukan satu hal.
Di sebelah OT ada ruang perawat.
Ayo pergi kesana.
Jika kita menunggu di sini,
bunga-bunga ini akan mengering.
Saya harus menyentuhkan ini ke
dahi Aniruddha sesegera mungkin.
Chhoton, terima
kasih atas bantuanmu.
Saya akan melihatnya sendiri di sini.
Dengar..
- Bagaimana kalau kita pergi?
Ya, dari sini.  Lewat sini.
Jhanak!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jawab aku!
Saya telah menanyakan sesuatu.
Apa yang kamu lakukan
di luar PL Aniruddha?
Maukah kamu mengikutiku sebagai
bayanganku kemanapun aku pergi?
Tidakkah kamu tahu bahwa
para dokter sudah putus asa?
Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak tahu Anda akan
berada di sini, Suster Arshi.
Kapan kamu datang ke sini, Jhanak?
Aku bahkan tidak melihatmu.
Apakah Anda datang untuk mendapatkan kabar
terbaru tentang Aniruddha dari dokter?
Kamu pergi, turun ke bawah.
Kami di sini untuk beberapa pekerjaan.
Pergi.
Ketika seseorang menjadi
putus asa, dia berpaling
kepada Tuhan untuk
memberinya arahan yang benar.
Lihat, Arshi pergi ke
kuil untuk Aniruddha.
Dia berdoa untuknya.
Dia telah membawa bunga
untuk menyentuh dahinya.
Apakah kamu mengerti?
Jika Aniruddha
sembuh, itu karena
Arshi dan bukan karena kamu.
Dia akan mati karenamu.
Dan dengarkan..
Kita tahu bahwa rumah
sakit adalah tempat umum.
Apakah Anda tinggal di sini
atau tidak, itu bukan urusan kami.
Tapi, jika Anda terlihat
di sekitar Aniruddha
kamu tidak akan terhindar.
Keluar dari sini.
Apa yang kamu tunggu?
Turun ke bawah.
Ini urusan keluarga kami,
kami akan menanganinya.
Aku tidak tahan dengan
gadis ini bahkan untuk sesaat.
Dia tidak akan rugi apa-apa.
Dia tidak tahu malu.
Namun gadis ini sangat
pandai menghancurkan
kehidupan semua
orang disekitarnya.
Oh, sungguh sebuah keajaiban!
Pasien merespons.
Dr Malhotra, apakah Anda
melihat, pasien berkedip?
Tentu saja saya baru
menyadarinya, Dokter.
Sekarang, jika tubuhnya menyerap
darah, situasinya
akan menjadi normal.
Pak, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Saya harap Anda tidak keberatan.
Menurutku ini adalah
hasil dari bunga
yang disentuh
istrinya di keningnya.
Apapun itu.
Jika Anda yakin demikian,
lakukanlah dengan senang hati.
Yang paling penting
adalah respons pasien.
Ya, dan saya berharap kondisinya
menjadi normal dalam
setengah jam ke depan
agar kami bisa
memindahkannya ke ICU.
Pak, keluarganya
menunggu di luar.
Istrinya menangis tanpa henti.
Mereka berulang kali
meminta pembaruan.
Jadi, haruskah kita
mengabari keluarganya, Pak?
Oke, beri tahu keluarga
bahwa pasien merespons.
Tapi dia akan diawasi
selama setengah jam ke depan.
Perawatnya ada di sini.
Ada kabar baik untuk Anda semua.
Apa kabar baiknya, Perawat?
Tubuh pasien merespons.
Apakah Aniruddha kita merespons?
Tidak ada yang perlu
ditakutkan kan, Suster?
Dokter mengatakan bahwa dia akan
diobservasi selama
setengah jam lagi.
Perawat, bolehkah saya bertemu Aniruddha?
Aku ingin menyentuhkan
bunga ini ke keningnya.
Pak, tapi saya..
- Perawat, saya sudah bicara dengan Anda, kan?
Saya meminta Anda untuk
masuk ke dalam PL tetapi
Anda mengatakan tidak
ada yang diizinkan masuk.
Pasien mungkin
berisiko terkena infeksi.
Benar?  - Tidak pak.
Arshi, sekarang atas
karunia Tuhan Mahadewa
Aniruddha telah pulih.
Jadi tidak perlu
bunga-bunga ini.
Lakukan satu hal, simpanlah
bunga ini bersamamu, oke?
Sentuhkan di dahi Aniruddha
saat dia dipindahkan ke kamar.
Baiklah?
Pak, tapi saya..
- Ini sama sekali bukan salahmu.
Kami berada di bawah tekanan seperti itu.
Anak kami sangat menderita.
Kami tidak dapat memahami apa pun.
Jadi itu sebabnya saya
membatalkan ide itu.
Tapi untuk apa
kita berdiri di sini?
Ayo turun dan sampaikan
kabar baik kepada semua orang.
Ya, ayo turun.
Kakak dan adik ipar
semuanya menunggu.
Ketegangan mereka
juga akan berkurang.
Ayo pergi.
- Ya, Chhoton, tunggu sebentar.
Perawat, kapan kami akan
mendapatkan pembaruan lainnya?
Dalam setengah jam?  - Ya Bu.
Kami terpuruk sampai saat itu.
Jika ada pembaruan,
harap beri tahu kami.
Tentu saja dia akan melakukannya.
Dia pasti akan mengabari kita.
Itu adalah pekerjaannya.
Anda akan memberi tahu kami, bukan?
Ayo pergi.
Terima kasih banyak, Perawat!
Perawat..
Maaf, Perawat.
Saya sedikit bingung saat itu.
Anda datang beberapa
waktu lalu, bukan?
Istrinya juga bersamamu.
Dia bahkan masuk ke dalam
untuk menyentuh bunga itu.
Jadi apa yang kamu
katakan saat itu?
Mengapa kamu mengabaikannya?
Maaf Suster, ada
sedikit komplikasi
yang terjadi di keluarga kami.
Oleh karena itu, saya tidak dapat
menjawab pertanyaan Anda dengan benar.
Ya, tapi dia adalah istrinya.
Dia punya hak untuk
tinggal bersamanya.
Perawat, tidak semua
orang berpikiran sepertimu.
Ya, saya mengerti.
Ngomong-ngomong, apakah Aniruddha baik-baik saja?
Dia baik-baik saja sekarang.
Perawat, Anda telah
memberi saya kabar baik
Saya tidak akan pernah bisa
melupakannya sepanjang hidup saya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Perawat.
Jhanak, apakah kamu merasa
tidak enak dengan kata-kataku?
Chhoton, pertama, beri tahu
saya bagaimana keadaannya, Pak.
Itulah yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Aniruddha merespons.
Benar-benar?
Mereka hanya akan
mengawasinya
selama setengah jam.
Jika semuanya baik-baik saja, mereka
akan memindahkannya ke kamar.
Kamu tahu, semua
ini terjadi karena kamu.
Bunga suci yang kau
sentuh keningnya..
'Ya, saya sangat menghina Tuan.'
'Karena marah, dia mulai
mengendarai sepedanya lebih cepat.'
'Akulah penyebab
kecelakaannya, Chhoton.'
'Kamu menghina Aniruddha!
- Karena aku terpaksa.'
'Dan ini demi
kebaikan semua orang.'
'Jika kecelakaan Aniruddha
terjadi karena kamu'
'maka kamu tidak bisa meninggalkannya.'
'Kamu harus tinggal
bersama Aniruddha'
'selama beberapa
hari dan rawat dia.'
'Sampai Aniruddha pulih'
'kamu akan tinggal di Rumah
Bose sebagai perawatnya'
'dan jaga dia.'
'Ya, saya sangat menghina Tuan.'
'Karena marah, dia mulai
mengendarai sepedanya lebih cepat.'
'Akulah penyebab
kecelakaannya, Chhoton.'
'Kamu menghina Aniruddha!
- Karena aku terpaksa.'
'Dan ini demi
kebaikan semua orang.'
'Jika kecelakaan Aniruddha
terjadi karena kamu'
'maka kamu tidak bisa meninggalkannya.'
'Kamu harus tinggal
bersama Aniruddha'
'selama beberapa
hari dan rawat dia.'
'Sampai Aniruddha pulih'
'kamu akan tinggal di Rumah
Bose sebagai perawatnya'
'dan jaga dia.'